Repository: NiuDaLang/BGben
Catalog: bgben/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

# 请先进行登陆，再阅览您所要求的网页！
source: Please log in to view this page!
ja: ログインしてから閲覧可能となります！

# Message
source: Messages
ja: メッセージ

# 140字以内
source: <= 140 characters
ja: 140文字以内

# 发 送
source: Send
ja: 送 信

# 请从以下选择
source: Please choose a category
ja: リストより選んで下さい

# 咨询
source: Consulting
ja: ご質問

# 网页·网站制作
source: Website Production
ja: ウェブ制作関連

# 建议
source: Suggestion
ja: ご意見

# 合作
source: Collaborate
ja: 業務提携

# 其他
source: Others
ja: その他

# 名字
source: Name
ja: お名前

# 请输入名字
source: Your name please
ja: お名前をご記入ください

# 姓名（或昵称）
source: Name (or nickname)
ja: お名前またはハンドルネーム

# 邮箱
source: E-Mail
ja: メールアドレス

# 请输入邮箱地址
source: Your email address please!
ja: メールアドレスをご記入ください

# 邮箱地址格式不正确，请确认再输入一遍
source: Incorrect email address format, please try again
ja: メールアドレスのフォーマットをご確認ください

# 内容
source: Content
ja: 内容

# 请输入联系内容
source: Please enter the details
ja: お問い合わせ内容をご記入ください

# 500字以内
source: <= 500 characters
ja: 500文字以内

# 删除
source: Delete
ja: 削除

# 请输入邮箱地址！
source: Please enter your address!
ja: メールアドレスをご記入ください！

# 邮箱地址字数最少6个字，最多120字。
source: Email address must be within 6~120 characters!
ja: メールアドレスは6〜120文字以内となります。

# 订 阅
source: Subscribe
ja: 登 録

# 此邮箱已被使用，请选用其他邮箱！
source: This email address has been registered, please use another one!
ja: このアドレスはすでに登録されています！

# 主页
source: Home
ja: ホーム

# 搜索结果
source: Search Results
ja: 検索結果

# %(user)s的关注名单
source: %(user)s is following
ja: %(user)sのフォロー先一覧

# %(user)s的粉丝名单
source: %(user)sis followed by
ja: %(user)sのフォロワー一覧

# 您的信息已发出！
source: Your message has been sent!
ja: メッセージが送信されました！

# 发信息
source: Send a message
ja: メッセージを送る

# 私信邮箱
source: Message Box
ja: メッセージボックス

# 关于BGben
source: About BGben
ja: BGbenについて

# 利用规则
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

# 隐私政策
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# 谢谢您发出的信号，我们将尽快回复！
source: Thank you for your inquiry. We will respond ASAP!
ja: お問い合わせありがとうございます！

# BGben联系内容确认
source: Contact Details Confirmation by BGben
ja: BGbenへのお問い合わせ内容

# 联系管理人
source: Contact Admin
ja: お問い合わせ

# 常见问题
source: FAQ
ja: よくあるご質問

# 此密码链接无效或已失效，请再次尝试！
source: This link has expired. Please try again!
ja: こちらのURLは無効または有効期限が過ぎました。お手数ですが、再度お申し込み下さい。

# 有一项导出任务正在进行中。。。
source: An export task is taking place right now…
ja: 先行のダウンロードタスクを実行中です・・・

# 数据输出完成度...
source: Data export in progress….
ja: ダウンロード中…

# [BGben]用户%(sender)s 刚刚向您发送了一条信息！
source: [BGben] User %(sender)s has just sent you a message!
ja: [BGben]ユーザーの户%(sender)s さんよりメッセージが届いています！

# [BGben] 收到了您发出的信号✉️，会尽快回复的🫡
source: [BGben] has received your inquiry message✉️ and will respond ASAP🫡
ja: [BGben] へのお問い合わせを承りました✉️早急に対応いたします🫡

# 欢迎申请[BGben]通讯，请在30分钟之内打开本邮件中的链接并完成确认✅
source: Thank you for subscribing to [BGben Newsletter! Please confirm that this is the correct email by clicking the link below within 30 minutes from the receipt of this email✅
ja: [BGben]メールマガジンへお申し込みいただきありがとうございます。30分以内に下の確認リンクより本登録を完了させて下さい✅

# 标题
source: Title
ja: タイトル

# 请输入标题
source: Please enter the title
ja: タイトルを入力して下さい

# 字数规定：1～30字
source: Number of characters: 1~30
ja: 文字数：1〜30文字

# 30字以内
source: <= 30 characters
ja: 30文字以内

# 副标题
source: Subtitle
ja: サブタイトル

# 请输入副标题
source: Please enter the subtitle
ja: サブタイトルをご記入ください

# 字数规定：1～100字
source: Number of characters: 1~100
ja: 文字数：1〜100文字

# 100字以内
source: <= 100 characters
ja: 100文字以内

# 主题图像
source: Main Image
ja: メイン画像

# 可上传的图像文件格式：jpg、jpeg、png
source: Image file format: jpg, jpeg, png
ja: 画像ファイル形式：jpg、jpeg、png

# 请输入内容
source: Please enter the content
ja: 内容をご記入ください

# 字数规定：1～3000字
source: Number of characters: 1～3000
ja: 文字数：1〜3000文字

# 3000字以内
source: <= 3000 characters
ja: 3000文字以内

# 投 稿
source: Post
ja: 投 稿

# 评论
source: Comment
ja: コメント

# 请输入评论内容
source: Please enter your comment
ja: コメント内容をご記入ください

# 字数规定：2～200字
source: Number of characters: 2~200
ja: 文字数：2〜200文字

# 200字以内
source: <= 200 characters
ja: 200文字以内

# 提 交
source: Submit
ja: 送 信

# 投稿发布成功！
source: Your post has been posted!
ja: 記事が投稿されました！

# 投稿
source: Post
ja: 投稿

# 新稿子
source: New Post
ja: 新しい記事

# 广场
source: Explore
ja: 広場

# 评论发布成功！
source: Your comment has been posted!
ja: コメントが送信されました！

# 与%(name)s有关的笔记.
source: Posts related to tag%(name)s
ja: %(name)sに関する記事

# %(username)s的月度笔记: %(month)s
source: %(username)s’s monthly posts for %(month)s
ja: %(username)sの月度記事: %(month)s

# 这篇笔记不存在！
source: This post doesn’t exist!
ja: この記事は存在しません！

# 这条评论不存在！
source: This comment doesn’t exist!
ja: このコメントは存在しません！

# 您的笔记已被更新!
source: Your post has been updated!
ja: 記事が更新されました！

# 更 新
source: Update
ja: 更新する

# 编辑笔记
source: Edit Post
ja: 記事の編集

# 编辑
source: Edit Post
ja: 編集

# 您的笔记已被删除!
source: Your post has been deleted!
ja: この記事は削除されました！

# 兔洞探索手记
source: Rabbit Hole Notes
ja: ウサギの巣穴探検記

# BGben欢迎您的飘来。
source: Welcome to BGben!
ja: BGbenへようこそ！

# 这是一个网络海洋的随笔驿站。
source: This is a memo pad floating in the ocean of internet.
ja: ここはネットに漂流しているメモ帳のようなサイト

# 主旨在于与有缘的灵魂一起探讨天地万物的真实面貌
source: The purpose of this site is to explore the true appearance of the world with those souls who are destined to do so
ja: 主に、ご縁のある魂たちと、天地万物の真の姿を探求するのが目的です。

# 以及我们每一个存在的过去、现在、未来…即，永恒。
source: including the past, present, future of our existence…i.e., eternity.
ja: そして、一人ひとりの存在の過去、現在、未来…すなわち永遠を…永遠に尋ねる。

# 目前的世界 — 集体意识，仍处于昏昏欲睡的状态中。
source: At this moment, the collective consciousness of this world is still in a state of lethargy.
ja: 現在の地球にいる我々の集合意識は、依然として無気力な状態にあります。

# 真相是，我们拥有无限的能力与能量，即永恒的生命。
source: The truth is that we all have unlimited power and energy, hence an Immortal Life.
ja: 真実とは…私たちが無限のエネルギー、乃ち永遠の生命体であるということ。

# 如果您愿意睁开您的智慧眼，这个答案也一定将成为您的答案。
source: If you are willing to open up your third eye, this answer shall be your destiny.
ja: あなたにも心の目を開く用意があるのなら、自然とこの答えに辿り着くことが出来るでしょう。

# 档案
source: DATA
ja: 基本情報

# 主旨：
source: Objective:
ja: サイト主旨：

# 把第三眼打开，多看看！
source: Just look around and explore with your own wisdom eye!
ja: サードアイを開けて、よ〜く見てみよう！

# BGben笔记内容：
source: BGben Contents:
ja: BGben記事の役割:

# 深度思考的材料
source: Raw materials for deep thinking.
ja: 深く考えるための材料

# 主要领域：
source: Main Themes:
ja: 主な領域：

# 人类起源、意识&高我的探索、多维度现实、形而上学、
source: Human origins, consciousness & higher self, multi-dimensional reality, metaphysics,
ja: 人間の起源、意識とハイヤーセルフの探求、多次元現実、形而上学、

# 获取能量与健康、宇宙大家庭、基因密码、灵修、
source: energy and health, cosmic family, genetic code, spiritual practices,
ja: エネルギーと健康、宇宙大家族、遺伝コード、スピリチュアルの実践、

# 自然智能、古代智慧、古迹探索、华夏古典、平行宇宙、
source: NI (Natural Intelligence), ancient wisdom, exploration of historical sites, Chinese classics, parallel universe,
ja: 自然知能、古代文明、史跡の探索、中国の古典、平行宇宙、

# 神秘学揭秘、自由能源、地下世界、科技展望......
source: esoteric mysteries, free energy, underground world, technological prospects…
ja: 神秘学、フリーエネルギー、地底文明、科学技術的展望…

# 运营者揭秘兔简介：
source: Administrator: Jmee Rabbit
ja: 運営者 - 掲秘兎：

source: I fell down the rabbit hole ever since the 2020 PLANDEMIC. In the beginning, everything was based on mere fear, but as my journey continued, I suddenly realized that the very tool that had been used to control us - the people - was the very fear deeply rooted in us through careful manipulation of information orchestrated by those perpetrators… So, as for me, that very fear has been replaced by HOPE instead - a hope for humanity’s true awakening.
ja: 2020年年頭を皮切りに底なし沼のラビットホールに転落。初期の探索は恐怖で溢れていたが、未知の真実との遭遇でいつのまにか恐怖感が希望とすり替えられていることに気づく。魂の底で眠っていた動物的本能が目覚めてしまい、さすがの怠け者ウサギもこれ以上は穴の中に篭ってはいられなくなったのである。

# 揭秘兔东凑西凑找到了许多学校、电视不会告诉您的秘密，偷偷将它们写入了这本BGben中。
source: Jmee Rabbit (the admin of this site) kicked off its journey by writing a journal of whatever secret it finds from sources other than mainstream propaganda outlets, and named its notepad ‘’BGben’’.
ja: 掲秘兎は、学校やテレビでは教えてくれないたくさんの秘密を調べて見つけ、このBGbenにこっそり書き溜めることにしたのです。

# 参与BGben：
source: Join BGben:
ja: BGbenに参画する:

# BGben欢迎同样在兔洞中忙碌的兔子们来一起记录大家所知道的秘密。参加条件：
source: If you happen to be one of those rabbits, you are more than welcome to come and share your secrets here in BGben. Eligibility:
ja: BGbenは、同じような体験を持つウサギさんたちがここで一緒に秘密を書き溜めることを目的としたサイトです。参加条件：

# 答对您最感兴趣的话题领域的提问。一旦成为BGben笔记者，基本功能可作为您的个人博客一律免费使用。
source: Choose a topic and answer questions. Get 8 out of 10 correct and you are good to go! Once you become a BGben user (note taker), the blog page tool is all yours for free!
ja: 興味のあるトピック分野に関する質問に答え、10問中８問以上正解すればOK。 BGbenユーザーとして登録すると、基本のブログ機能を無料でご利用いただけます。

# 用户简介编辑
source: Edit Profile
ja: プロフィールの編集

# 您眼中的您，是怎样的您？
source: What are you like?
ja: あなたはどんなキャラの魂をお持ち？

# 粉丝
source: followers
ja: フォロワー

# 关注
source: is following
ja: フォロー中

# 最新上线：
source: Last seen:
ja: 最終ログイン：

# 的故事...随便写点什么吧！
source: ’s story… scrabble something!
ja: についてのストーリー…何か書き込んでみませんか？

# 下载笔记文本档案(json文件)
source: Download posts (json file)
ja: 記事本文ダウンロード(json)

# 主题+副主题+内容(含html标签)，不含图像
source: Title + Subtitle + Content(in html), no images
ja: タイトル+副タイトル+html本文 (图像含まず)

# 请尽量将图像比例调整为1:1
source: please adjust image ratio to 1:1
ja: おすすめ縦横比率: 1:1

# 星座
source: Zodiac Sign
ja: 星座

# 白羊座
source: Aries
ja: 牡羊座

# 金牛座
source: Taurus
ja: 牡牛座

# 双子座
source: Gemini
ja: 双子座

# 巨蟹座
source: Cancer
ja: 蟹座

# 狮子座
source: Leo
ja: 獅子座

# 处女座
source: Virgo
ja: 乙女座

# 天秤座
source: Libra
ja: 天秤座

# 天蝎座
source: Scorpio
ja: 蠍座

# 射手座
source: Sagittarius
ja: 射手座

# 摩羯座
source: Capricorn
ja: 山羊座

# 水瓶座
source: Aquarius
ja: 水瓶座

# 双鱼座
source: Pisces
ja: 魚座

# 未知
source: Unknown
ja: 不明

# 账户
source: Account
ja: アカウント

# 管理
source: Admin
ja: 管理

# 退出
source: Logout
ja: ログアウト

# 注册
source: Register
ja: ユーザー登録

# 登陆
source: Login
ja: ログイン

# 下拉菜单
source: Dropdown Menu
ja: ドロップダウンメニュー

# X社交账号
source: X Account
ja: Xアカウント

# 电报社交账号
source: Telegram Channel
ja: Telegram Account

# 联系BGben
source: Contact BGben
ja: BGbenへお問い合わせ

# 咨询·建议·合作·++
source: Inquiry / Suggestion / Collaboration / ++
ja: ご質問・ご意見・業務提携・プラスα

# 联系表格
source: Contact Form
ja: お問い合わせフォーム

# 标签最多可以设置6个！
source: Max number of tags: 6
ja: タグは6個まで設定可能！

# 关闭
source: Close
ja: 閉じる

# 非常神秘，还没有透露TA的故事呢！
source: is a mysterious user!
ja: はとてもミステリアス！

# 编辑简介
source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集する

# 我的最新投稿
source: My Latest
ja: 自分の最新記事

# 我的过去投稿
source: My Archive
ja: 自分の過去記事

# 篇
source: post(s)
ja: 本

# 我的最新论点
source: My Tags
ja: 自分の最新タグ

# 标签(最多6个)
source: Tags (max: 6)
ja: タグ(6個まで)

# 添加
source: Add
ja: 追加

# 前一页
source: Prev
ja: 前へ

# 下一页
source: Next
ja: 次へ

# 撰写投稿文章的具体方法是？
source: How do I write a post?
ja: 記事の記入方法が分からない！

# 可以上传多少图像？
source: How many images can I upload?
ja: 何枚まで画像ファイルをアップロードできるの？

# 请点击「投稿」并按照下述方式进行撰写。
source: Click Post in top menu bar and follow the instruction below.
ja: 「投稿」ページにアクセスして下記の方法に沿って記事を作成して下さい。

source: You can upload 1 main image with allowed file formats being jpeg/jpg/png. Images can also be uploaded in the body of post ((jpeg/jpg/png/gif)). Although there is no upper limit on the number of images, there is an upper limit to the total number of characters in which image data is included. You can also insert pictures into the text by linking to external network resources. Please see the gif demonstration for details (if you use external web resources, please state the sources where possible.) 👇
ja: メイン画像(サムネイル)は1枚のみ(jpeg/jpg/png)、本文内の画像枚数(jpeg/jpg/png/gif)は制限なしですが、画像データは文字数制限にカウントされます。外部URLにリンクすることで画像を挿入することもできます。詳細については、下記gifデモをご参照ください (外部URLの場合、出来る限り参照先をご記入ください) 👇

# BGben博客的设置目的是什么？
source: What is the purpose of BGben blog?
ja: BGbenのブログ機能は何の為にあるの？

# 这些内容都属实吗？
source: Are these contents TRUE?
ja: 記事の内容は本当なの？

# 在这么一个充满不确定性的时代中，“权力”当局正在试图垄断“真理判定者”之角色。遵法的言论也屡屡被当局以“抵制传谣”、“维护公共安全”等理由进行各种审查及压制。
source: We are living in an era full of uncertainty. The ‘authorities’ are trying to monopolize the role of FACT CHECKERS. Even law-abiding speeches can be repeatedly censored and suppressed by the authorities on the grounds of ‘misinformation’ and ‘public safety’...
ja: 今ほど不確実性に満ちた時代はありません。権力を掌握する者たちは「ファクトチェッカー」の役割を独占しようとしています。法を遵守する言論でさえも、「風評被害の恐れ」、「ヘイトスピーチ」や「公共の安全の維持」などのポリコレを理由に当局によって繰り返し検閲や弾圧を受けています。

# 科学的进步一直以来就是不断地质疑与推翻而演变过来。每一个人类个体都必须拥有探索真相的权利，并且拥有一个发声的平台。
source: True science has always been evolving through constant questioning and overturning previous theories. Every human being must have the right to explore the truth and have a platform to express his/her thoughts within the rule of law.
ja: 科学は、常に既存の常識を根底より覆すことで今日まで進化を遂げることができました。すべての人には、真実を追求し、善意に基づく発言の権利と場所が与えられるべきです。

source: What each BGben note-taker records is what he or she believes to be the truth. Everyone’s TRUTH is inextricably linked to each other. If the premise of making a free speech is ‘absolute truth’, then any voice or new idea will no longer be able to be heard.
ja: 各BGbenのユーザーが記したことは、彼または彼女が真実であると信じていることです。それぞれの「真実」はまた、それぞれが何かの形で密接に結びついているはずです。「絶対的事実」が言論を発することの必須条件ならば、世の中に新しい声が生まれてくることは決して不可能となるでしょう。

# 请不要相信任何人，也不要停止质疑，而是不断挖掘，继续探索，永远推敲下去吧！
source: Please don’t believe anyone but verify, and don’t stop questioning. Follow the evidence wherever it leads.
ja: 誰の言うことも鵜呑みにせず、疑問を投げ続けて下さい。そして、とことん真実を求めて掘り下げ、ご自分なりの推敲を進行形として楽しんで下さい。

# 我想在不删除已发布文章的前提下修改内容，不知道该怎么做？
source: How do I update my post without deleting it?
ja: 記事を削除せずに内容を編集するにはどうすれば良いのでしょう？

# 请点击您的文章进入文章页面之后，点击主题右边的第一个图案按钮，如下👇
source: Go to the post’s page, click the image below 👇 that takes you to the update page.
ja: ご自分の記事ページにはタイトル下方に編集ボタンがあります👇

# 🖱️点击后转移至下面页面👇请直接修改内容并按「更新」上传
source: 🖱️click and go to the update page, click Update button when edit is complete.
ja: クリックし、編集ページで操作を終えたら「更新」ボタンを押して完了させて下さい。

# 注册后怎么上传喜欢的头像图像？
source: How do I upload my own profile pic?
ja: ユーザー登録後、プロフィール画像を変えるには？

# 请点击导航栏中的「账户」按钮，在编辑表格中上传。
source: Click Account in the menu bar, then upload your image in the Edit form.
ja: トップメニューの「アカウント」からプロフィール編集ページに入り、アップロードを行ってください。

# 请使用jpeg/jpg/png格式。👇
source: File format allowed are jpeg/jpg/png
ja: ファイル形式はjpeg/jpg/pngです。

# 我想设置自己专用的VIP定制页面或独立网站，有没有相应的排版或制作服务？
source: I want my own custom made page or website, do you provide that service?
ja: 自分用のカスタムページまたはウェブサイトを作ってくれるサービスはありますか？

# 可以的，本网站管理人提供有偿网站制作服务。请点击网页页脚处的「联系管理人」👇
source: Yes, we offer chargeable website building service. Please contact us from the Contact Admin below 👇
ja: はい、本サイトでは管理人による有償サービスでウェブ制作業務を承っております。お問い合わせページ👇よりお気軽にご連絡ください。

# 的粉丝
source: ’s followers
ja: のフォロワー

# TA正在关注您!
source: Following you!
ja: あなたをフォロー中

# 注册·登陆后<br>可关注这位用户！
source: Register/Log in and follow him/her!
ja: 登録·ログインして<br>フォローする！

# 还没有粉丝，快来坐沙发吧！
source: is not followed by anyone yet. Be the first follower!
ja: さんにはフォロワーはまだいません。フォローしてあげましょう！

# 正在关注
source: is following
ja: さんがフォロー中のユーザー

# 还没有关注任何笔者，写一篇有趣的文章来吸引TA吧！
source: is not following anyone yet.
ja: さんは誰もフォローしていません！

# 不定期与您分享
source: Delivered to your ‘device’step!
ja: 不定期に配信します

# +BGben的随想
source: + BGben’s random thoughts
ja: +BGbenの呟き

# 哪怕言论自由遭迫害
source: CENSORSHIP is rampant now!
ja: 言論の自由が絶滅の危機に！

# 我们也不失联
source: Let’s stay connected!
ja: 交信は持続します

# 订阅即表示您同意接收我们向您发出的电子邮件。若您不希望继续订阅，请使用邮件中的链接随时取消。欲了解更多信息，请查看我们的
source: By subscribing, you agree to receive emails from us. If you do not wish to continue subscribing, please cancel at any time using the link in the email. For more information, check out our
ja: お申し込みすると、当サイトからの電子メールの受信に同意したものとみなされます。配信の中止をご希望の場合は、電子メール内のリンクでいつでもキャンセルできます。詳細については、こちらをご覧ください。

# 灵魂的笔记本
source: Memo Pad for the Souls
ja: 魂のメモ帳

# 最新投稿
source: Latest Posts
ja: 最新記事

# 最热主题
source: Trending #
ja: トレンド

# 最鲜笔者
source: Rookies
ja: ルーキーズ

# BGben通讯
source: Newsletter
ja: BGbenメルマガ

# 不定期宇宙新闻
source: Irregular Woo-Woo News
ja: 不定期の宇宙ニュース

# 中文ONLY
source: Chinese ONLY
ja: 中国語限定

# 不需注册!
source: No registration required!
ja: 登録不要！

# 星际种子测试
source: Starseed Test
ja: スターシードテスト

# 您还尚未回答第
source: You still have Q(s)
ja: まだ第

# 道题，答案将在全部答题完毕后揭晓！
source: to answer. Result will be revealed upon completion!
ja: 問目が未回答です。テスト結果は全問解答後に発表！

# 您的星际种子指数是...
source: Your Starseed Index is…
ja: あなたのスターシード指数は…

# 您的星际种子指数
source: Your Starseed Index
ja: あなたのスターシード指数

# 再测试一遍！
source: Try again!
ja: もう一度トライ！

# 如果您的灵魂也想分享秘密的话，就一起来记录BGben吧！
source: If your soul desires to share something, join us in BGben!
ja: あなたにもBGbenでシェアできる秘密はありませんか？

# 注意事项：请遵守不伤害他人的原则，保护个人隐私，容纳不同观点，言论自由的同时遵守自然法。
source: Note: Please abide by the Natural Law principles of do no harm, protect privacy, tolerate different opinions, and free speech for the truth.
ja: 注意事項: 宇宙の自然法に則り、他人を尊重し、プライバシーを守った上での合法的な言論の自由を遵守してください。

# 开始记录
source: Start Writing
ja: メモ<br>スタート

# 用户登陆
source: User Login
ja: ユーザーログイン

# 欢迎回来记录新的一章！
source: Welcome back to a new page!
ja: おかえりなさい、新たな一章が楽しみです！

# 忘记密码了吗？
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

# 记住我
source: Remember me
ja: ログイン状態を保存

# 还不是BGben用户吗？来
source: Not a BGben user yet?
ja: BGbenユーザー未登録ですか？ぜひ

# 收件箱
source: In
ja: 受信

# 发件箱
source: Out
ja: 送信

# 发送信息
source: Send Mesage
ja: 送信する

# 您确定要删除这条信息吗？
source: Are you sure you want to delete this message?
ja: このメッセージを削除してもよろしいですか？

# 取 消
source: Cancel
ja: キャンセル

# 确 定
source: Confirm
ja: O K

# %(username)s的月度笔记： %(month)s (共 %(total)s 篇)
source: %(username)s’s Monthly Posts： %(month)s (Total %(total)s post(s))
ja: %(username)sの月度記事アーカイブ： %(month)s （合計 %(total)s 本)

# 阅 读
source: Read
ja: 記事を読む

# 笔者最新投稿
source: Author’s Latest
ja: 作者の最新記事

# 笔者过去投稿
source: Author’s Archive
ja: 作者の過去記事

# 笔者最新论点
source: Author’s Tags
ja: 作者の最新タグ

# 您确定要删除这篇笔记吗？
source: Are you sure you want to delete this post?
ja: この記事を削除してもよろしいですか？

# 请先登陆后再点赞！
source: Please log in to like this!
ja: いいねボタンを押すにはログインが必要です！

# 登 陆
source: Login
ja: ログイン

# 还不是用户吗？请先
source: Not a user yet? Please
ja: ユーザー登録がまだの場合は、こちらから

# 赞
source: Like
ja: いいね

# 分享
source: Share
ja: シェア

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル

# 您确定要删除这条评论吗？
source: Are you sure you want to delete this comment?
ja: このコメントを削除してもよろしいですか？

# 或
source: Or
ja: 又は

# 后可以写评论！
source: to post a comment!
ja: してからコメントすることが出来ます！

# BGben的笔记广场
source: BGben Playground
ja: BGben広場

# 此时此刻的BGben阿卡西记录
source: BGben’s Akashic Records
ja: BGbenのアカシックレコード

# 多产笔者
source: Prolific Authors
ja: 多産な作者

# 热议标签
source: Trending #
ja: トレンドタグ

# BGben隐私政策
source: BGben Privacy Policy
ja: BGben プライバシーポリシー

# 信任的基础
source: Foundation of Trust
ja: 信頼の土台

# BGben非常重视您的隐私和您对我们的信任。本隐私政策介绍了我们如何收集、使用和披露您的个人信息。
source: BGben takes your privacy and your trust in us very seriously. This Privacy Policy describes how we collect, use and disclose your personal information.
ja: BGben は、皆様のプライバシーと当サイトに対する信頼を非常に重視しています。このプライバシーポリシーでは、当サイトが皆様の個人情報を収集、使用、開示する方法について説明します。

# 如果您不同意我们的隐私政策，请不要使用我们的网站。
source: If you do not agree to our Privacy Policy, please do not use our website.
ja: 当サイトのプライバシーポリシーにご同意できない場合は、当サイトの使用をお控え下さい。

# 第一条 个人信息及其使用目的
source: Article 1 - Personal information and its purpose of use
ja: 第1条 個人情報とその利用目的

# 当您在本网站上进行投稿、评论、与其他用户互动、进行咨询等时，本网站将要求您提供包括但不限于：电子邮件、注册名（昵称）等各类个人信息。
source: When you post, comment, interact with other users, make inquiries, etc. on this website, this website will ask you to provide various personal information including but not limited to: email, registered username (nickname), etc.
ja: 当ウェブサイトでは、皆様が投稿、コメント、他のユーザーとの交流、お問い合わせ等をされる際に、メールアドレス、ご登録名（ニックネーム）等の様々な個人情報のご提供をお願いしております。

# 该个人信息将用于防止欺诈、为回答问题以及通过电子邮件等方式与您联系以提供必要的信息，并且不会用于任何其他目的。
source: This personal information will be used to prevent fraud, provide necessary information to answer questions and contact you by e-mail, etc., and will not be used for any other purpose.
ja: これらの個人情報は、不正行為の防止、ご質問への回答やメールでのご連絡等に必要な情報を提供するために利用し、それ以外の目的では利用いたしません。

# 本网站妥善管理个人信息，除以下情况外不会向第三方公开。
source: This website properly manages personal information and will not disclose it to third parties except in the following circumstances.
ja: 当サイトは、個人情報を適切に管理し、以下の場合を除き第三者に開示することはございません。

# 征得用户本人(自然人，不含AI)同意时
source: when user (natural person, excluding AI) gives consent;
ja: ユーザー（AIを除く自然人）の同意を得た場合

# 为配合法律法规等需要披露时
source: when disclosure is necessary to comply with laws and regulations, etc.;
ja: 法令遵守等などで開示が必要となった場合

# 如果您希望披露、更正或删除您的个人数据，我们将在确认您的身份后及时回复。
source: if you wish to disclose, correct or delete your personal data, we will respond promptly after confirming your identity.
ja: ご本人が個人データの開示・訂正・削除をご希望の場合には、ご本人であることを確認させていただいた上で、速やかに対応させていただきます

# 第二条 网站内私信功能数据
source: Article 2 - Private messaging data generated in this website
ja: 第2条 サイト内でのメッセージデータ

# 本网站可能提供用户之间在本网站内进行私信沟通的功能。请注意保护好您的隐私信息。
source: This website may provide the service of private message communication between users within this website. Please use your discernment and caution to protect your privacy when using this service.
ja: 当サイトは、サイト内でのユーザー間のプライベートメッセージ通信を行う機能を提供する場合があります。個人情報と取り扱いには十分ご注意ください。

# 该信息功能的数据被存档于本网站数据库，本网站妥善管理数据，除以下情况外不会向第三方公开。
source: The data stored by this service is archived in the database of this website. This website properly manages the data and will not disclose it to third parties except in the following circumstances.
ja: 当該メッセージ機能のデータは、当サイトのデータベースに保管され、当サイトでは適切にそれを管理し、以下の場合を除いて第三者に開示することはありません。

# 征得本人同意时
source: when user gives consent;
ja: ユーザーの同意を得た場合

# 如果您希望披露、更正或删除您的个人数据，我们将在确认您的身份后及时回复
source: if you wish to disclose, correct or delete your personal data, we will respond promptly after confirming your identity
ja: ご本人が個人データの開示・訂正・削除をご希望の場合には、ご本人であることを確認させていただいた上で、速やかに対応させていただきます

# 第三条 关于本网站的广告
source: Article 3 - Advertisements on this website
ja: 第3条 本サイト上での広告について

source: This website may use advertising services distributed by third parties. In order to display advertisements about products and services that match user interests, these advertising distribution companies may use the “cookies“ function to collect information related to visits to this Website and other websites.
ja: 当サイトでは、第三者が配信する広告サービスを利用する場合がございます。これらの広告会社は、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、「Cookie」の機能を使用して、当サイトや他のサイトへの訪問に関する情報を収集する場合があります。

# 本网站可能会通过联属计划介绍产品。本网站不销售这些产品，因此请通过链接页面获取有关产品的最新信息以及购买条款和条件。
source: This website may feature products through affiliate programs. These products are not sold on this website, so please follow the linked pages for the latest information on the products and the terms and conditions of purchase.
ja: 当サイトでは、アフィリエイトプログラムを通じて商品を紹介する場合があります。これらの製品は当ウェブサイトでは販売しておりませんので、製品に関する最新情報や購入条件についてはリンク先のページをご覧ください。

# 第四条 本网站使用的访问分析工具
source: Article 4 - Access analysis tools used by this website
ja: 第4条 当サイトで使用するアクセス解析ツール

# 本网站使用Google的访问分析工具“Google Analytics”。
source: This website uses Google’s access analysis tool “Google Analytics“.
ja: 当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Google Analytics」を利用しています。

# 此 Google Analytics 使用 cookies 来收集流量数据。
source: This Google Analytics uses cookies to collect traffic data.
ja: このGoogle AnalyticsはCookieを使用してトラフィックデータを収集します。

# 该流量数据是匿名收集的，不会识别您的个人身份。
source: This traffic data is collected anonymously and does not identify you personally.
ja: このトラフィックデータは匿名で収集されますので、利用者を個人的に特定するものではありません。

# 您可以通过禁用cookie来拒绝该功能的收集，因此请检查您的浏览器设置。
source: You can refuse the collection of this feature by disabling cookies, please check your browser settings.
ja: この機能はCookiesの設定を無効にすることで収集を拒否することができますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。

# 请点击
source: Please click
ja: 詳しくは

# 此处
source: here
ja: こちら

# 了解相关的更多信息。
source: for details.
ja: から

# 第五条 免责声明
source: Article 5 - Disclaimer
ja: 第5条 免責事項

# 因用户将账号密码告知他人或与他人共用注册帐户、或因用户自身的疏忽造成账号或密码泄露，由此导致的任何个人资料泄露及相关损失，本网站不负任何责任。
source: This website is not responsible for any leakage of personal information and related losses caused by the user disclosing to others the account and password or sharing the registered account with others, or the leakage of account or password due to the user’s own negligence.
ja: 当サイトは、ユーザーがアカウントおよびパスワードを他人に教えたり、登録したアカウントを他人に共有したり、ユーザー自身の過失によりアカウントやパスワードが漏洩したことにより生じた個人情報の漏洩およびそれに伴う損失については、一切責任を負いません。

# 因黑客/骇客攻击、电子病毒、服务器损坏、不可抗力事件等非本网站原因造成用户密码等重要信息泄露或遗失，由此给用户造成相关损失，本网站不负任何责任。
source: This website is not responsible for the leakage or loss of important information such as user passwords due to hacker/hacker attacks, electronic viruses, server damage, force majeure events and other reasons not caused by this website. This website does not bear any responsibility for the related losses to users.
ja: 当サイトは、ハッカー等の攻撃、電子ウイルス、サーバーの損傷、不可抗力やその他の当サイトの責によらない事由により、ユーザーのパスワード等の重要な情報が漏洩、紛失し、これに伴うユーザーの損失については一切責任を負いません。

# 询问表格
source: CONTACT
ja: お問い合わせ
